
Информация о боте и как им пользоваться

Репозиторий содержит программные модули Телеграм бота.
Основная функция бота - подбор отелей из базы сайта hotels.com по параметрам пользователя.
Начало работы с ботом - команда \start. Бот выводит информацию о командах меню, доступных пользователю:
    1. Поиск самых дешевых отелей
    2. Поиск самых дорогих отелей
    3. Поиск отелей по параметру из списка параметров (звездность отеля, отзывы клиентов, рекомендации, релевантность)
    4. Вывод истории запросов пользователя.

Определение параметров для поиска организовано в виде диалога с пользователем.
Пользователю предлагается определить:
    1. Местоположение отеля
        Контроль ввода: Только буквы латинского алфавита и символы
        Вывод результатов: Выбор пользователем нужного варианта из списка, возвращенного hotels.com на запрос.
    2. Количество показываемых отелей.
        Контроль ввода: Только цифры в диапазоне от 1 до константы MAX_HOTEL_DISPLAYED
    3. Необходимость вывода фотографий.
        Контроль ввода: "ДА" или "НЕТ"
    4. Если фотографии выводятся, то количество выводимых фотографий.
        Контроль ввода: Только цифры в диапазоне от 1 до константы MAX_PHOTO_DISPLAYED
    5. Количество взрослых гостей.
        
    5. Даты заезда и выезда из отеля.
        Контроль ввода: Выбор дат из календаря. Дата заезда не может стоять дальше константы SEARCH_INTERVAL
        от текущей даты. Дата заезда не может быть ранее текущей даты, дата выезда не может быть ранее даты заезда \
        и стоять дальше, чем дата заезда на величину константы MAX_STAY.
    6. 